mes impressions devant ces oeuvres:


Sur le premier poème, il dit que les hommes ne sont pas constant en amour. 
pour le deuxième, il dit qu'il pourait tout faire, tout donner pour cette femme. Ce qui veut dire qu'il est fous amoureux.
3ème poème, il dit qu'il rêve d'elle, et souvant, quand on rêve d'une femme, cela veut dire qu'on l'aime. 
4ème poème, il dit qu'il la voit partout 
et pour le dernier, il dti qu'il a acheté du fer pour enfermer son amour, pour rendre esclaves sont amour, mais quand il est allé au marché aux esclaves, son "amour" était pas là .
 Conclusions:
 Chaque poème parle d'amour, chauque poème voit l'amour d'un point de vue différent et que tout le monde ne peut pas aimé qq un comme qq un d'autre  

La poésie est un moyen pour le poète d'afficher ses sentiments, notamment par le biais du registre poétique. 
Elle lui permet d'exprimer l'authenticité de ses émotions, de sa sensibilité, de son intimité.